Toudou, solunda!
Anladım!
Sasamiya-senpai!
Affedersiniz, ama siz "Murakumo" lakaplı
Ayato Amagiri-senpai değil misiniz?
İkili Tatil, Bölüm 2
İmzanızı alabilir miyim?
Tabii... Sorun değil sanırım.
Ciddi misin? Harika!
- Buyrun.
- Çok teşekkür ederim!
Phoenix Festa'da bol şans!
Hmm... ne?
Hiç. Senin gibi kadın magnetlerinin ne çileler çektiğini düşünüyordum.
Ayato, biraz fazla iyisin.
Bu beni çeşitli şekillerde endişelendiriyor.
S-Sence öyle mi?
Şey, yani...
Sıralamaya bile girmemiş bir öğrenci, bir anda #1 numarayı devraldı,
tabii ki böyle şeyler olacak.
Doğru. Benim durumumda, şey...
Tek bir düelloyla Page One sıralamasına girmeyi başardım,
ama yine de sadece #11'dim.
Yani Ayato-senpai'nin durumu çok daha sansasyonel olmalı.
Ö-Öyle mi yani?
Aynen öyle, kanka!
Buradaki prensesimiz bile Page One olduğunda büyük yankı uyandırmıştı.
Doğru olabilir, ama benim durumumda çabuk unutuldu.
Tabii, çünkü herkesi tamamen reddettin.
Desteklerini takdir etsem de,
değersiz çabalarda kullanılmaya ilgim yok.
O halde hepsini reddetmek daha samimi değil mi?
Ayato Amagiri'nin Özel İmzası
Bir çevrimiçi müzayede?
Bekle... ah!
Öğrencilerin harçlık kazanmak için kullandığı popüler bir yöntem.
Fazla düşünme.
Seni destekleyen gerçek hayranların da var.
Benim gibi.
H-Haklı!
Sınıfımda Ayato-senpai'nin hayranı olduğunu söyleyen çocuklar var.
Ben de onlardan biriyim...
Şimdi öyle diyorsun ama,
Phoenix Festa'da bize denk gelirsen
ne yapacaksın peki?
Söylemeye gerek yok,
elimizden gelen her şeyle karşılık vereceğiz.
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Sonuçta, bu iki farklı durum.
Ama sizler Phoenix Festa'da
takım olup yarışacağınızı söylediğinizde
beni gerçekten şaşırttınız.
O kadını yenmek zorundayım,
babamın silahları hakkındaki hakaretlerini
son nefesimde bile geri aldırmalıyım.
Bunu başarmak için Phoenix Festa'da
benimle savaşacak bir partner lazım.
Sasamiya-senpai bana sorduğunda,
ilk başta biraz tereddüt ettim.
Ama bu kararı kendim verdim, yani...
Geçici bir takımın ne kadar ilerleyebileceğini
henüz kestiremeyiz tabii.
Elbette, siz ve Ayato da
daha dün takım olmadınız sonuçta.
Yine de bizim takım çalışmamız
sizinkinden daha iyi!
Teknik açıdan kusursuz olduğunuz için,
geriye sadece senkronize olmayı
çalışmak kalıyor sanırım.
Ve bu konuda acele etmenin
bir anlamı yok.
Evet. Sanırım haklısın.
Anlıyorum. Şu an üzerinde çalışmamız gereken...
Ayato?
Üzgünüm ama Toudou ve ben
yarınki antrenmana katılmayacağız.
Görünüşe göre daha fazla sosyalleşmemiz gerekiyormuş.
Şey...
Sosyalleşmek derken...
tam olarak ne yapacağız?
Bilmiyorum.
Benim hatam.
Düşündüm de,
daha önce hiç kimseyle
sosyalleşmediğimi fark ettim.
Bana yol gösterebilirseniz
minnettar olurum.
B-Ben mi?
Çok özür dilerim.
Benim de pek öyle bir deneyimim yok.
Öyle mi?
Oh, neyse, bugün izin günümüz.
En azından bir şeyler yapmaya başlayalım.
Birlikte bir şeyler yaparsak,
belki biraz daha yakınlaşabiliriz.
Anlıyorum.
Yapmak istediğin bir şey var mı, Toudou?
B-Bakalım...
Ya sen, Sasamiya-senpai?
Alışverişe gitmek istiyorum.
Alışveriş... mi dedin?
Evet. Yön bulma konusunda biraz sıkıntı yaşıyorum da,
eğer sen de gelirsen, Toudou, çok yardımcı olursun.
Tamam! Hiç sorun değil.
Ama rehberliğe ihtiyacın varsa, navigasyon kullansan olmaz mı?
Onlar işe yaramıyor.
Tam dediklerini yapsam bile, hep yanlış yere varıyorum.
Öyle mi?
Peki, ne alacaksın?
Henüz kesin bir şey belirlemedim,
ama bir hediye almak istiyorum.
Babamın doğum günü yaklaşıyor çünkü.
Ah, boş ver, önemli değil!
Özür dilerim.
E-Eğer doğum günü içinse...
kravat falan nasıl olur?
Babam öyle şeyler giymez.
O zaman...
Şarap, belki?
SAKE
İçki içmez.
Peki en sevdiği yemek?
Yok öyle bir şey.
Şey, baban nasıl biri, Sasamiya-senpai?
Tek kelimeyle...
Çılgın bir bilim adamı?
Ö-Öyle mi?
Ah! Aklıma geldi de, senin Luxe'larının hepsini babam yapmıştı, değil mi?
Evet, öyle.
Çocukluğumdan beri, her doğum günümde bana yeni bir silah verirdi, ve...
Hey.
N-Ne oldu?
Burası.
Toudou, buranın yolunu biliyor musun?
Şey...
Evet, sorun olmaz ama...
Ama bu dükkan İş Alanı'nın dışında.
Hemen şurada.
Anlıyorum.
Sanırım aradığın şey bu.
Teşekkürler, sana borçlandım.
B-Bekle! Lütfen bir dakika bekle, Sasamiya-senpai!
S-Sasamiya-senpai... Burası neresi?
Silah konusunda uzmanlaşmış, aynı zamanda yasa dışı ürünler de satan bir ikinci el Lux dükkanı.
Yasa dışı mı?
Bu...
DK44V modeli...
Üstelik HRMS (Hermés) Özel Sızma Birimi için özelleştirilmiş.
Oldukça iyi bir zevkin var, genç hanım, bunu seçmiş olman isabetli.
Bunun üzerindeki jeneratör orijinal mi?
Kesinlikle.
Gördüğün gibi, hurdanın teki ama.
Tamamen berbat durumda, yine de istiyor musun?
Sorun değil. Alıyorum.
Tamam...
İşte bu iyi bir alışveriş oldu!
Şey...
Bu babanın doğum günü hediyesi mi?
Bu DK44V modelinin özel bir jeneratörü var,
ve babamın araştırmalarıyla hedeflerine benziyor.
Ancak dayanıklılık sorunları var, bu yüzden fazla üretilmedi.
Yani orijinal bir jeneratör, bozuk olsa bile, inanılmaz nadir.
Eminim bu işe yarayacaktır.
Hiç şüphem yok!
Anlıyorum. Bunu duyduğuma sevindim!
Ah, doğru.
Şimdi sıra sende, Toudou.
Benim yapmak istediğim şeyi zaten yaptık.
Sen ne yapmak istersin?
Ah, hayır, aslında ben...
Ne oldu?
Şey...
Biraz utanç verici ama,
Sasamiya-senpai, senden bir şey yapmanı istiyorum...
YÜZMEDEN ÖNCE İYİCE ISININ. HAVUZ ETRAFINDA KOŞMAYIN.
Bacaklarını daha fazla kaldır.
Tamam!
Ama gerçekten, bunu yapmak isteyeceğini hiç düşünmemiştim, Toudou.
O-O kadar tuhaf mı yani?
Hayır, tuhaf değil. Sadece...
Sadece?
Yani, zaten birinden öğreneceksen Ayato'ya sormalıydın.
Bu kadar panik yapmana gerek yok.
A-Ama dediğin şey çok beklenmedikti!
Eh, özür dilerim o zaman.
Sadece beni biraz olsun olumlu görmesini istiyorum.
Ayato-senpai'nin arkasından yüzmeyi öğrenebilirsem, şey...
Belki de, birazcık...
İşte bu ruh!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır, hayır...
Ayato'nun buna karşı çıkacağını sanmıyorum.
Sonuçta sen ciddi bir rakipmişsin, Toudou.
Gidip içecek bir şeyler alayım.
Bu arada, kendi başına çalış.
Tamam!
A-Ah... özür dilerim!
Lütfen yoldan çekilin!
Affedersiniz! Dikkat edin!
İyi misiniz?
S-Sen ne yaptığını sanıyorsun?!
Dövüş mü istiyorsun?!
Benimle kavga mı ediyorsun, kahrolası? Bana uyar!
Hadi dışarı çıkalım! Seninle hesaplaşacağım!
Çok özür dilerim! Çok özür dilerim!
Ah, hayır...
Özrünü kabul etmiyorum.
Tam rahatlamıştım, sen her şeyi mahvettin, şimdi küplere biniyorum!
Seni bir düelloda paramparça etmem gerekecek...
Ha?
Sen... Acaba...
E-Evet?
Ne oldu?
Sen... Şimşek Kılıç Hızı mısın?
Seidoukan'ın 1 numarası?
Ah, şey... hayır, geçenlerde bir düello kaybettim,
yani listeden düştüm.
Ş-Şey, düello konusunda biraz abarttım galiba.
Ama gerçekten, bana o kadar hızla çarpmak...
Ne kadar umursamaz olabilirsin?
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Hâlâ çok iyi yüzemiyorum, anlıyor musun...
Yüzemiyor musun?
Lütfen şaka yapmayı bırak!
Bir Genestella... hem de 1. Sıra, eski olsa bile, yüzememek nasıl mümkün?
Bunu uyduruyor olamazsın! Ne kadar utanç verici!
Aman tanrım, seni kırdım mı?
A-Ama ne yazık ki, bugün biraz midem ağrıyor,
bu yüzden meydan okumanı kabul etmeyeceğim.
Umarım anlarsın.
Hayır, zaten benim hatamdı.
Bunu anladığın sürece!
Neyse, yüzemiyorsan, havuzun bir köşesinde oyna.
Beni daha fazla rahatsız etme...
S-Sasamiya-senpai!
Geç kaldım, özür dilerim. İyi misin, Toudou?
Evet.
Bu çok acı vericiydi!
Kim bana böyle kaba bir şey yapar?!
İşte buradayım.
Lütfen partnerimle dalga geçmeyi bırak.
Partner mi dedin?
Sen de kimsin?
Seidoukan Akademisi'nden Saya Sasamiya.
Bu ismi hiç duymadım.
Sıralaman nedir?
Sıralama dışı.
Sıralama dışı bir öğrenci bana böyle saygısızlık ediyor? Ne cesaret!
Saygısızlık eden sensin.
Her şeyi gördüm. İkiniz de çarpıştınız ve Toudou özür diledi.
Yani senin de Toudou'dan özür dilemen gerekir.
Ş-şey...
Vaazı kes!
Lütfen dur!
Özür borçlu olan sensin.
Eğer özür dilemezsen...
Düello edelim!
- Düello mu?
Eğer bu seni korkutuyorsa,
kaçmakta özgürsün.
Bilmeni isterim ki, ben Queenvail Kızlar Akademisi'nde
35. sıradayım.
Aynı zamanda Parçalanan Mermilerin
Strega'sı olarak da bilinirim...
Adım Violet Weinberg!
Anladım. Tamam.
O zaman bunu bir an önce halledelim.
Ç-Çok cesaretin varmış.
Seni paramparça edeceğim!
Ş-Şey... Mide ağrın vardı sanıyordum?
Şu an geçti, tamam mı?!
Bakın! Düello yapacaklar!
Olamaz! Bu bugünkü üçüncü.
Bu havuzun neden bu kadar eğlenceli olduğu belli artık!
Kıskançlık bayrağı denen sahte put adına,
ben, Violet Weinberg, seni, Saya Sasamiya, düelloya davet ediyorum!
Kabul ediyorum.
Düello başlıyor!
Kendi okulun dışındaki düellolar resmi kayıtlara geçmediği için,
kaybetsen bile itibarını zedelemez.
Yani hiç çekinmeden yenilgiyi kabul edebilirsin.
Şimdi, işte böyle, bir hamleyle...
39 tip Lux Ray Tabancası, Wolfdora...
Patlama.
Düello sona erdi!
Kazanan, Saya Sasamiya!
Toudou, biraz daha cesaret toplamalısın.
Seni resmen yerle bir etti.
Peki neden sinirlenmedin?
Ah, hayır, ama benim de hatalı olduğum
kesindi.
Yine de bu kadar hor görülmeyi hak etmiyorsun.
Gerçekten öyle mi düşünmüyorsun?
O halde belki de dayımın konuşma tarzına alıştım.
O zaman bunu düzeltmelisin.
Kendine daha fazla güvenmelisin, Toudou.
Gurur mu?
Senin çok güzel özelliklerin var.
Bazı hataların olsa bile,
bu iyi yönlerini gölgelemez.
Çok teşekkür ederim.
Şey...
Bir şey sormamın sakıncası var mı?
Şey... yani...
Beni neden eşin olarak seçtin?
Birçok sebep var.
Yeteneğin tartışılmaz. Stratejik uyum, amaç duygusu...
Ama en büyük sebep...
Ayato ile aynı tür kılıç kullanman.
Seni Ayato ile düelloda izlerken bundan emin oldum.
Hedefi net, sessizce kararlı ve vakur.
Bu yüzden aramızda işlerin yolunda gideceğinden emindim.
Ve söylemem gereken bir şey daha var.
Evet?
Biz eşiz.
Bana Saya diyebilirsin.
Mümkünse, ben de sana Kirin diyebilir miyim?
Olur!
Kirin, sağına bak!
Tamam, Saya!
Kirin!
Patlama.
Cidden... Bir günde ne yaptılar böyle?
Sanırım boş oturamayız, değil mi?
Doğru.
Gördüğünüz gibi, eski 1. sıradaki takım hâlâ oldukça güçlü görünüyor.
Bunu duyduğuma sevindim.
Sonuçta, o ikisinin iyi performans göstermesine ihtiyacımız var.
Bu arada, Phoenix Festa kurasının çıktığını duydum.
Nasıl görünüyor?
Görmek ister misiniz?
Her zamanki gibi, inanılmaz sayıda katılımcı var, ha?
256 takım var, yani 512 oyuncu.
Peki, prensesimizin takımı...
Buldum işte!
AYATO AMAGIRI
JULIS-ALEXIA VON RIESSFELT
C Grubu, öyle mi?
Toudou ve Sasamiya L Grubu'nda,
yani en azından final turuna kadar karşılaşmayacaklar.
O zaman iki takımdan biri turnuvayı rahatça kazanabilir, diyebilir miyiz?
Neyse ki, bu sefer önceki Gryphon ve Lindwurs Festalarındaki gibi
açık ara favori yok gibi görünüyor.
Gryphon Festa'nın Gümüş Kanatlı Şövalyeleri...
Lindwurs'un Erenshkigal'ı tamamen farklı bir seviyedeydi.
O turnuvalara kıyasla, bu Phoenix Festa'yı yerle bir edebiliriz.
Şimdi, bundan o kadar emin değilim.
Tam olarak ne demek istiyorsun?
Bu festivada en azından bir grubun üstesinden gelmek o kadar kolay olmayacak.
Örneğin... Arlequint mesela.
O kuklaları kastediyorsun, değil mi?
Ayrıca, Le Wolfe'un başımıza bela olabilecek birini göndereceği anlaşılıyor.
IRENE URZAIZ
Vay canına! Kim onun yarışacağını tahmin edebilirdi ki?
Gravi-Sheath Ogre Lux'in kullanıcısı...
Irene Urzaiz.
Mümkünse, oyuncularımızın onunla karşılaşmasını istemem.
Nihayet, Phoenix Festa başlamak üzere.
Benim Ayato'm nasıl performans gösterecek acaba?
Burst!
9. Bölüm - Phoenix Festa
Gördün mü, Ayato? Verdiğimiz mücadeleyi?
Artık diyebilirim ki, "Phoenix Festa gelsin!"